# Перечень тестов

## qudratic

### Метод <struct Result calc_sqrt_roots(double a, double b, double c)>

#### Тест №1 NormalRoots (позитивный)
* _Цель_: проверка вычисления разных корней при валидных входных коэффициентах
* _Входные данные_: Значения 1, 2, -3
* _Ожидаемый результат_: первый корень - 1, второй - -3, код ошибки - 0 (ошибка отсутствует)
* _Описание процесса_: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

#### Тест №2 EqualRoots (позитивный)
* _Цель_: проверка вычисления одинаковых корней при валидных входных коэффициентах
* _Входные данные_: Значения 1, -2, 1
* _Ожидаемый результат_: первый корень - 0, второй - 0, код ошибки - 0 (ошибка отсутствует)
* _Описание процесса_: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

#### Тест №3 ZeroKoefficients (позитивный)
* _Цель_: проверка вычисления разных корней при невалидных входных коэффициентах
* _Входные данные_: Значения -1, -7, -19
* _Ожидаемый результат_: первый корень - -1(не вычислено), второй - -1(не вычислено), код ошибки - 1 (ошибка присутствует)
* _Описание процесса_: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

#### Тест №4 NonValidRoots (позитивный)
* _Цель_: проверка вычисления разных корней при нулевых входных коэффициентах
* _Входные данные_: Значения 0, 0, 0
* _Ожидаемый результат_: первый корень - -1(не вычислено), второй - -1(не вычислено), код ошибки - 1 (ошибка присутствует)
* _Описание процесса_: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.


#### Тест №5 (негативный)
* _Цель_: проверка корней на NaN (не число) при больших входных значениях
* _Входные данные_: Значения 2e100000, 2e100000, 2e100000
* _Ожидаемый результат_: первый корень - NaN, второй - NaN
* _Описание процесса_: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.
